# [90. 이미지 맵](./90-00-image-map.md)
# [90.3. 도구상자(Toolbox)](./90-03-00-toolbox.md)
# 90.3.2.38. 도구 아이콘(Tool icon) - 측정(Measure)

#### 그림 90.3.2.38.a1. 도구상자의 측정의 도구옵션
<img width="1080" alt="그림 90.3.2.38.a1. 도구상자의 측정의 도구옵션" src="https://github.com/wonder13662/gimp/assets/15767104/99980b50-e727-4a3a-aad2-54cab3d76108">

#### 그림 90.3.2.38.a2. 도구상자 - 측정
![그림 90.3.2.38.a2. 도구상자 - 측정](https://github.com/wonder13662/gimp/assets/15767104/1a8a0150-b649-4649-8c2b-c287a570b07c)

***

## 다른 페이지로 가기

[➡️ 다음: 90.3.2.39. 도구 아이콘(Tool icon) - 확대/축소(Zoom)](./90-03-02-tool_iconx-39-zoom.md)

[⬅️ 이전: 90.3.2.37. 도구 아이콘(Tool icon) - 색상 추출(Color picker)](./90-03-02-tool_iconx-37-color_picker.md)

[⬆️ 위: 90.3. 도구상자(Toolbox)](./90-03-00-toolbox.md)

[⬆️ 위: 90. 이미지 맵](./90-00-image-map.md)

[🏠 홈](./00-home.md)
